大家好，今天7月4日欢迎来到我的频道，我想
这是最好的一天，告诉我选择曼联的原因
以州作为生活和经营公司的地方，我将给您13个
我从俄罗斯搬到美国的原因，所以如果您有兴趣
请继续观看此视频
我决定和我的朋友萨拉（不带瑞士）一起制作这部影片
她是美国人，她将谈论影响她的事物
美国人和她在美国捡到的东西我实际上不知道这个话题
但也喜欢关于美国的积极事物，因此，如果您对
美国对美国生活方式的态度，请点击以下链接订阅
到Sara的频道并观看她的视频，所以我的原因可能是
对于许多人来说显而易见，但这仍然是我选择的关键因素之一
加利福尼亚，那是因为气候，所以我第一次去美国旅行回来了
在2013年4月，我来自俄罗斯圣彼得堡和圣彼得斯堡。
彼得斯堡，我们还是下雪了，这对我的城市st很正常。彼德斯堡
一年六个月到迈阿密下雪是我在
州，我要走出飞机，我
看到阳光，看到微笑的人，看到夏天，我很想为什么我不能度过
一年十二个月，享受着阳光，我知道加利福尼亚州
阳光完好无损，这意味着在这里住也要花很多钱
在佛罗里达州和美国比加利福尼亚州便宜的地方，而您
一年四季仍然可以享受夏天，​​这对我和我来说真的很重要
是的，这是第一的原因，第二的真正重要的原因
原因是当我来到美国时真的让我感到惊讶
而且我知道很多美国人都在看这个频道，在看我的视频，
你们会惊讶的是，这在全世界都不存在
但是在俄罗斯，它绝对不存在，这是你可以做的事情
退款或退还您不喜欢的商品，这在我身上发生了
在美国，当我去这家美容店时，我买了一些面霜
真的很喜欢，然后它回到了家，并在我的皮肤上试用了它们，
过敏我回到商店，所有的面霜都打开了，我尝试了所有
他们，我很抱歉对这个产品过敏，我可以给我一个
退款就像我在俄罗斯那样，他们只会说你已经疯了
尝试了所有的面霜在美国消失了他们说当然可以选择
无论您在商店中想要什么，都可以退款，我就像是
请退款，当我更改我谈论的内容时，还有另一个视频
更换Mac笔记本电脑是因为我不喜欢银色，
灰色的，我交换了它，是一家Apple商店，他们如何处理
即使他们知道他们说我们以十分之二的价格出售Mac，也可以进行交易
或者我们只是将它们交给慈善机构或学校，这意味着他们将拥有新的笔记本电脑
学生们，这真是太神奇了，这是因为美国经济如此好
发展起来，商店可以负担退还产品和退款的费用
对购买不满意的客户，我真正的第三件事
就像美国是客户服务，每个人都在微笑，每个人都在微笑
真的很好，我认识一些人，尤其是在我的国家，他们说哦，我
我不喜欢假笑，我不喜欢有礼貌，但我会以假的方式
说我最好还是有一个礼貌的人在伪造它，然后再一个人
仅仅因为他想粗鲁而无礼的人这就是原因号
三个原因四，当我告诉人们，当我们
在特拉华州注册了我们的C公司，他们从未去过特拉华州
特拉华州我从未去过我的银行，所以我们有这家公司
两年来我从未去过我的银行办公室，所以我从来没有
我亲自见过他们，我从未见过我的律师让我注册我所经营的公司
从来没有见过我的移民律师在整个过程中都为我提供了帮助
得到我的工作签证等等，我喜欢这个，我喜欢一切都可以做
在线我可以在线提交所有税款我可以在线开设银行帐户
我想要的一切，几乎没有官僚主义，这意味着我要创办一家公司
您只需要填写一些表格，然后将其发送即可，就可以继续进行了。
有了银行帐户，这使生活变得轻松很多，第五件事，哦，我爱
爱这个东西，我可以在网上订购任何东西，而我不必走
去一家商店，有一些我想一直买的东西
例如拍摄我的视频，而我不必走到两英里远的地方
商店，然后例如去那家商店，意识到他们已经跑过去了
我正在寻找的欺诈行为我可以订购
一切都在亚马逊eBay上，所以到目前为止，有两种情况我没有
拿到我订购的包裹，我刚与卖家联系，对不起
我没有收到，卖家也找不到包裹，所以他退还了我
钱，这是第六大场景，这是我在什么时候注意到的
我第一次来到迈阿密，但我仍然注意到人们并不真正在乎
你，这给你很大的自由，你可以做的内在自由
随便你，因为没人会判断你可以随便穿
因为没人在乎，所以我可以穿睡衣去外面喝咖啡
我知道人们不会在乎，因为他们有自己的问题
他们自己的生活，我真的很喜欢这种方法，而不是判断我的每个人
人们总是想给你建议，他们总是想告诉你
正确的生活方式，有时确实会伤害您，因为有时
例如，当我想做我的主人，而我在俄罗斯25岁的时候，有25个人
被认为是老一些人认为这像你认识的25岁女性为时已晚
在他们的生活中，绝对不是25岁的年龄来考虑大师
在某些州，您知道一些人的意见，即使您可以做大师
你大概50岁，前几天我在优步开车，有一位女士
她60岁那年，她就像我不知道该如何对待自己的生活
现在，我要考虑初级艺术硕士，我就像哇
从来没有在我的祖国听到过，我真的很喜欢你
知道自己思想开放，不听别人的意见，
遵循这条被认为是每个人都唱的标准的道路
公司估值我知道这有点具体，我知道这非常
专门针对硅谷，但这是我的合作伙伴之所以这么做的原因之一
我决定在硅谷开一家公司是因为
让您可以以非常好的估值筹集资金，例如在俄罗斯
向我们公司投资二十万欧元的要约
23万美元，占20％
在我们公司，他们想坐两个董事会席位，这意味着每个
决定应该通过那个投资者，他实际上控制了我们
在这里，我们收到了500家创业公司的报价，要求他们投资10万
持有公司7％的股份，没有董事会席位，因此我们拥有全部
对公司的控制权，这对于来自各地的企业家来说真的是非常棒的
世界，这就是为什么这么多人来到这里，原因八
因为您可以为公司筹集资金，所以您可以在这里发展公司
来自世界各地的人们如此之多，我遇到了很棒的人
来自俄罗斯的人们来到这里，我们只是在这里见面，我们变得非常好
朋友有来自中国印度欧洲各地的人，
每个人都有一个好主意，每个人都再次努力，这真的
特定于硅谷，但我知道那里有很多中心
例如，洛杉矶是移动产业中心，纽约是标准
金融和时尚，所以您可以在这里找到适合自己的热点
对美国感兴趣并结识最优秀的人才
看到数字，当我阅读我朋友的清单时，我很有趣，就像你
可以添加任何她喜欢的东西，这是你在那里最有趣的事情，
康普茶最愚蠢的东西几乎在加利福尼亚的这里到处都有卖
知道有一些地方，例如在波士顿，我去了一家商店问
康普茶，你就像在说什么，我的意思是那位女士
曾经卖产品，但康普茶是这种饮料，含有很多益生菌
而且真的很健康，特别是如果您去麦当劳，
你的胃在挣扎，你喝了一瓶康普茶，一切都会好起来的
很好，但是我真的很喜欢这根弦，我在家里找不到它，
很高兴我可以在加利福尼亚的任何地方找到它，唱10号真的很有趣
当我第一次去电影院和美国时，我第一次体验到了这一点。
你知道像某些美国人也感到惊讶的是，世界上每个人
其实看美国电影美国电影，所以当我看一个
以俄罗斯的美国电影为例，我离开了电影院，我意识到
我要改变现实，因为一切都不同
在这里您看电影，然后离开电影院，但仍在电影中
因为现实是安全的，因为每部最畅销的电影都基于
以美国现实为基础的州，您会觉得自己正在看电影，
人们问我第一次来美国时感觉像一部真正的电影吗
喜欢是的，这是一部真实的电影，一切都与我们所看到的完全一样
不管你是11号还是11号，HBO的弹力都足够
尊重您，您会得到很好的报酬，例如，我读过这篇文章，我认为
那是一本关于艾伦面具的书，当疾病传到美国国家航空航天局时，他遇到了一个看门人。
在那里，他说他问看门人您在NASA和
发电机说我正在帮助人类发射第一艘宇宙飞船
在火星上发射，并发射了第一艘太空飞船，可以外出探索世界，
这就是美国发生的每一个职业，即使你喜欢
在麦当劳工作，您正在为国家供餐，正在帮助人们
食物，节省时间，然后回到他们做的事十二号
当我第一次在美国发现抵押和租赁时
您可以驾驶保时捷，每月支付700美元的驾驶费用
流产听起来像是一场梦，或者您可以抵押并承担危险
大概是4％，这真是太神奇了，就像我来自利率的来源
大约10％15％，所以如果人们甚至不考虑它，因为您最终要付款
您感兴趣的任何一种汽车的三分之一的公寓
该州的信用体系允许您获得财产并允许您获得
即使您没有很多钱但您拥有稳定的收入并且
最后但并非最不重要的一点我为您感到高兴美国订阅者
拥有美国护照，可以让您像我认识的170个国家一样旅行
免签证并没有像我现在想要去的任何地方那样令人惊叹
要获得签证，我想在八月份去英国，我知道我必须申请
我需要在7月提供我的银行对帐单
我公司老板的来信
我的意思是我需要列出我在过去十个访问过的所有国家/地区
几年，我需要给自己拍张照片，就像我有很多事情一样
只需要做签证就可以了，您很幸运，您只需要购买
机票，这就是我搬到纽约的十三个理由
陈述在美国生活的十三点理由，并向所有人表示祝贺
七月四日在这里移民的美国人娃娃，我希望你
祝你有个美好的一天，我感到很荣幸能在这里度过一个美好的第四
的7月，非常感谢您观看此视频，别忘了
订阅[音乐]
你你